다프 타운(?)의 유력자, 보즈크에게 사로잡힌 몸이 된 우주연방정부 장갑기의 S파일럿 이리스는 그곳에서 만난 동료 메이리와 쏙 닮은 소녀,
리루루가 양성을 가진 자임을 알게된다.
이리스를 마음에 들어한 리루루는 보즈크의 노예인 duck people(오리인) 집단을 이용해 이리스를 능욕한다.
이성인의 상상을 뛰어넘는 능욕을 계속 당한 이리스의 육체는,
마음과는 상관없이 쾌감을 느끼는 음란한 체질로 변모해갔다.
창관으로 돌아온 이리스에게 새로운 손님이 닥쳐든다.
그리고 리루루도 부정한 욕정을 이리스에게 품는다.
한편 이리스는 메이리와 리루루가 동일인물이 아닌가 의심하기 시작한다.
과연 리루루는 메이리일것인가?
쾌락에 눈을 뜬 이리스의 운명은?
장갑기녀 이리스 Vol 4 피학기사의 생환. Subtitled By 리볼브(http://blog.naver.com/diablo9416) 7번째 자막.
깬 모양이군 이리스.
바즈크.. 날 어떻게 한거야!
실은 특별한 손님이 오셔서 말이지.
뭐라고?
아파.
이..이건
내 그곳이!
변경의 브로쿤이라고 하는 혹성을 알고 있나?
그.. ?성인이 서식하고 있다는?
그래.
그들의 그곳에 너의 그곳을 맞추기 위해서 약간 개조를 했지.
그런 짓을 하다니..
뭔 짓을 한거야 바즈크!
그래도 조금 억누른 것이다. 신축성까지 생각하면 인간 ?? hole이 됐다는 것이지.
웃기지마! 빨리 원래 몸으로 되돌려놔!
그렇게 화내진 말라구. 의외로 그 몸으로 섹스를 하면 더 좋을지도 모르잖아? 이리스.
헛소리 하지 말고 빨리!
기다려!
설마..
어디있지? 이 가게가 추천한 여자는?
이렇게 크다니..
아 여기있다.
잡았다.
놔 줘! 놓으라니까!
그렇게 싫어하지 말라고, 그건 그렇고 다른 별 애들은 작구만.
잠깐 실례.
잠깐!
아프잖아.
그만 해.
안돼지~ 안에 위험한거라도 있으면 어쩌려고?
그래서 안은 어떤가 볼까
어디 어디..
아파!
흠.. 위험하진 않아 보이는군.
미안 PRETTY DOLL~
지금 상처를 낫게 해줄게.
뭐하는거야 그만해!
그만둬..
OH PRETTY DOLL~
? 제일의 피규어군.
맛있는 피규어 잘 먹겠습니다.
무슨 혀가 이리 커..
기분 좋아..
잘 핥아서 젖혔고
이제 슬슬 가볼까?
자, 즐겁다구~
그렇게 큰 걸..
아파!
거인씨 그만 해!
부서져버려.. 자궁도..골반까지.. 부서져버려!!
아 역시 조이는구만
작은게 최고야
그만해..
그만 둘 수가 없어,
방금 시작했는데.
조여, 조여.
아파..
이제 멈출 수가 없어..
멈출 수가 없어..
뭘 하려고?
찌..찢어져, 가랑이가..골반이 부서져버려!
최고야!
엄청 조이는걸!
OH DOLL!
OH
가버려!
좋아..
기분좋아..
그럼,
역시 작은게 최고야!
난, 도대체..
여기는..?
걱정하지마 이리스
리루루?
몸은 재생수술로 원래대로 되돌려놨어
도..도대체 언제까지 이런 짓을 계속하는거야?
글쎄, 언제까지일까.. 나도 잘 모르겠는걸.
웃기지마 리루루!
눈을 떠! 여기서 꺼내줘!
부탁해 메이리!
뭐야..?
이제 깬 모양이네
리루루? 뭐야 이건?
그건 수인 구속용 벽이야.
수인용 벽?
이번엔 뭘 시킬 작정이야?
오늘은 고객 감사일이야. 너를 사용하라는 보즈크님의 명령이야.
고객 감사일??
여기서는 말야, 정기적으로 단골 손님을 무료로 초대해서 저항할 수 없는 창부의 몸을 마음대로 능욕할 수 있게 해주는 서비스를 제공하고 있지.
그게 뭐야.
너의 몸은 그 고기 벽으로 양분된 두개의 방에서 상반신과 하반신이 분리되어서 고정되어 있는 상태야.
뭐야 그건
초대되어진 손님은 제비뽑기를 해서 어느 하나의 방으로 들어가게 되서 널 능욕한다는 얘기.
우..웃기지마!
자 손님이 오시네. 잘 상대해드려.
잠깐 리루루! 이런건 싫어! 풀어달라니까!
뭐야 여기는 머리쪽이잖아
그래도 꽤 귀여운 여잔데?
그렇군.이 입에 박는 것도 나쁘지 않겠어.
뭐야 도대체..
누군가 날 만지고 있어..?
그럼 빨리 즐겨보실까
그만해.. 이런거 싫어!
이봐 이봐 오늘 감사 데이잖아? 빨리 빨아봐!
좋은걸?
그만하라고 했잖아!
창부 주제에 잘난체는.. 그런 녀석한텐 이렇게 해주마!
괴로우니까 그만해..
어떠냐? 목까지 쳐박히니 기분 좋지?
목의 주름이 아주 좋은데?
더 안쪽까지 넣어주마, 이 암퇘지년아!
가..간다!
아 기분 좋았어.
너무해..
ㅁ..뭐야?
누군가가 날 핥고 있어..?
안돼..
안돼.. 부탁이야
뜨거워..
이 년 뭔가 기뻐하고 있지 않아?
저쪽에서 보X라도 만져주고 있겠지
어쩐지 나도 흥분했어.
이 암퇘지년 어떻게 된거야?
조여.. 엄청 조여!
뭐야 이 년.. 지가 스스로 박고 있어.
아 뭔가 혀놀림이 프로처럼 변했어.
기분 좋아.
아무래도 벽 너머에서 당하고 있나보군.
뱃속까지 범해주마!
잘하는데, 암퇘지!
간다!
이제 못참겠어, 빨리 비켜!
다음은 나다!
물어라!
최고야!
엄청 조여! 이 년 도대체 뭐야?
조여!
뭐야, 자X가 빨려들어!
자X 좋아! 안쪽이 좋아!
보X도, 애널도 좋아!
간다.. 가버려!
가버려!
뭐야 이 년.. 완전히 맛이 가버렸군.
이리스, 잔뜩 즐긴 모양이군.
이런걸로, 내 몸은 자X를 박으면 쾌감으로 한도 끝도 없이 이상하게 돼버려..
나는 이제 원래대로 돌아갈 수 없어..
내일도 일 해야줘야겠어. 기대되지? 계속해서 새로운 자X를 차례차례 맛본다고 생각하니.
여기 있다간 언젠가 이상하게 돼버려. 뭔가 손을 쓰지 않으면..
어떤가? 뭔가 반응은?
안돼겠습니다. 재밍(jamming)이 심해서 신호를 잡아낼 수가 없습니다.
포기하지 마라. 어떻게 해서든 이리스 중위를 구해내는 거다.
알겠습니다/알겠습니다.
이리스 중위, 메이리 중위..
열려있어..? 리루루가 한 말이 사실이었어..
혹시 리루루가 날 속일 작정일지라도 죽어도 상관 없어.
그럼 이리스, 간다!
아무도 없어..? 이거면 도망갈 수 있겠어!
통신기기는..?
있다!
기다려.
드디어 왔네, 이리스
리루루,
역시 나를 속인 거였군!
죽여버리겠어!
이리스, 잠깐 기다려!
이걸 봐
그게 어쨌단 거야! 할 거면 해보라지!
정말, 못 말리겠네. 바보스러울 정도로 똑바르다니까..
뭐..뭐야? 어떻게 된거야?
도망가고 싶은거지? 도망치게 해줄게
도망치게 해준다고? 무슨 소리야?
네가 노는 모습을 보는것은 좋아하지만 다른 녀석들한테 당해서 느끼는걸 보는 건 싫어졌어.
아무래도 난, 진심으로 널 좋아하게 돼 버린것 같아.
그러니까 바라는대로 해줄게.
리루루!
그리고 이걸 가져가.
이건 장갑기의 서바이벌 킷!
어디서 났어, 리루루?
네가 끌려왔을때 함께 있던 거야.
안에 긴급신호발신기가 들어 있어.
그걸로 동료를 부를 수 있겠지?
리루루!
서둘러, 경비는 정지시켜놨지만 길게는 못 버텨
그래도.. 날 도망치게 해도 넌 어떻게 되는거야?
나? 그건 걱정 없어 지금이랑 변함없을거야.
원래부터 난 보즈크님의 노예인걸.
이 이상 떨어질 데도 없단 거지.
뭐해 빨리 가라구.
있잖아 리루루 너도 같이 도망 안갈래?
잠깐 이리스, 무슨 소릴 하는거야
네가 도망치게 해줄때 그렇게 하려고 이미 정했었어.
이리스..
그건 내가 메이리라고 생각하니까?
아니 별로 그런 건 관계 없어.
난 단지 너랑 같이 가고 싶을 뿐이야.
너와는 사이 좋게 지낼 수 있을 것 같아서.
이리스,
진심인거지?
그렇겐 못하지.
보즈크!
보즈크님!
역시,
최근 리루루의 행동이 이상하다 싶어 경계하고 있었지.
젠장..
보즈크님 저..
리루루 너, 이걸 보고도 아직 도망가고 싶다고 생각하느냐?
그건.. 보즈크님..
리루루? 어떻게 된거야, 무슨 일이 있었던 거야?
원하지 이걸?
원한다면 주도록 하지.
원해요.. 보즈크님의 자X 원해요.
보즈크님의 자X..
좋아.. 더 빨아라.
맛있어..
뭐야 이건, 어떻게 된거야
알려주지, 리루루는 이중인격을 가졌다.
이중인격?
그렇다. 리루루는 네 동료였던 메이리가 만들어낸 또 하나의 인격이다.
그럼 역시 리루루는 메이리였던거네?
그래, 메이리는 너보다 먼저 여기 팔려왔지.
그리고, 너와 같이 이 내가 능욕했지만, 이 녀석도 역시 너와 똑같이 처녀였더군.
그리고 내가 사정 했을때 메이리의 태도가 표변했지.
돌연 음란하게 바뀌어 스스로 내 자X를 원하기 시작했지.
자신을 리루루라 하며 말이지.
뭐야 그건 어떻게 된거지?
정신차폐,
엘프인들이 가진 특수한 능력이지.
들어본 적이 있어.
정신적인 데미지가 클 때 다른 인격을 만들어 내서 원래 인격을 봉인해서 정신의 붕괴를 막는다는..
리루루는 나에게 능욕당해 태어난 또 다른 인격이지.
그래서 나와의 섹스을 원하도록 각인되어버린 것이지.
그럴수가.. 메이리!
리루루가 메이리라고 안 이상, 이 이상 둘 수는 없지.
리루루를 구하고 싶다면 그 목줄을 다시 매라.
젠장..
빨리 해!
그리고 그 서바이벌 킷이란 것도 나에게 넘겨라.
좋아 좋아 착하군.
하지만, 벌은 줘야겠지.
목숨만은..
살려줘! 괴롭히지마!
보즈크님 어떻게 된거야..?
메이리..
이리스.. 나..
메이리.. 너 기억이..
대장, 이리스의 신호를 잡아냈습니다!
이제 괜찮아 메이리.
그래 메이리..